Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/explore.po
Languages: jp

source: Paste this `URL <http://ctrlaltstudio.com/downloads/hifi/scripts/chat.js>`__.
jp: この `URL <http://ctrlaltstudio.com/downloads/hifi/scripts/chat.js>`__ を貼り付けます。

source: The script will start running and display a text chat window pop-up. You can use this window to chat with other users in the same domain who are running the same script. If text chat is important to you, you can add this to your default scripts so it's always there.
jp: スクリプトの実行が開始され、テキストチャットウィンドウがポップアップで表示されます。このウィンドウを使って、同じドメインで同じスクリプトを実行している他のユーザーとチャットすることができます。テキストチャットを頻繁にする場合は、これをデフォルトのスクリプトに追加することで、常に表示されるようにすることができます。

source: Vircadia is made up of many virtual places that let you participate in activities and interact with the people around you. Many of these places are beautifully detailed worlds that are interesting to explore at any time, while others were built to host events and engage with the people around you.
jp: Vircadiaは、アクティビティに参加したり、周囲の人々と交流できる多くのバーチャルな場所で構成されています。これらの場所の多くは、いつでも探検できるような美しいディテールの世界であり、また、イベントを開催したり、周囲の人々と関わるために作られた場所もあります。

source: [GoTo App](#goto-app)
jp: [GoToアプリ](#goto-app)

source: [Visit a Friend](#visit-a-friend)
jp: [友達を訪ねる](#visit-a-friend)

source: GoTo App
jp: GoToアプリ

source: The **GoTo** app lets you travel between different places in the Vircadia metaverse. Many of our places are created by users just like you.
jp: **GoTo** アプリは、Vircadiaメタバース内のさまざまな場所を移動することができます。多くの場所は、あなたのようなユーザーによって作成されています。

source: To go and explore new places:
jp: 新しい場所に行って探索するには :

source: In Interface, pull up your tablet or HUD and go to **GoTo**.
jp: インターフェイスで、タブレットまたはHUDをプルアップし、 **GoTo** に移動します。

source: If you know where you want to go, enter the domain address or place name. As you type, the matching places will show up. Otherwise, browse the open places under 'Featured' and 'Places'.
jp: 行きたい場所が決まっている場合は、ドメインアドレスや地名を入力します。入力すると、一致する場所が表示されます。そうでない場合は、「Featured」や「Places」で開いている場所を閲覧してください。

source: Click on a place name to go to the place. If you have permissions, you will be transported to that location automatically.
jp: 地名をクリックすると、その場所に移動します。権限がある場合は、自動的にその場所に移動します。

source: The **GoTo** app also shows you a visual feed of snapshots that people have taken and shared in the metaverse. Clicking on a snap will take you directly to the place where the picture was taken.
jp: また、 **GoTo** アプリは、人々が撮影しメタバースで共有したスナップショットのビジュアルフィードを表示します。スナップ写真をクリックすると、その写真が撮影された場所に直接行くことができます。

source: Visit a Friend
jp: 友人を訪ねる

source: Once you've [made a friend](socialize.html#make-connections-and-friends), you can see where they are and even teleport directly to them.
jp: 一度 [友達になると](socialize.html#make-connections-and-friends) 、相手の居場所を確認でき、直接テレポートすることも可能です。

source: In Interface, open your tablet or HUD and go to **People**.
jp: インターフェイスで、タブレットまたはHUDを開き、 **People** に移動します。

source: Click 'Connections' and find the friend you want to visit.
jp: 「Connections」をクリックし、訪問したい友人を探します。

source: Select their name then 'Visit'.
jp: 名前を選択してから「Visit」を選択します。

source: [Socialize with Others](socialize)
jp: [他の人と交流する](socialize)
